Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы Емделмейтін оғаш ауру
Феникс ауруының сырын іздеу үшін Арктикалық шеңберге
Ақырында әдемі өлтіруші Crimson Lizard-пен тікелей қарсыласу
Мен әкем Кагезо Хамамен қайта қосылғаннан кейін бірден менің өмірімді мақсат еткен жұмбақ ұйым болды.
Noir жобасының қастандығын ашудың кілті
Бұл мәңгілік өмірді зерттейтін мекеме болды.
21 жыл бұрын әкем анам екеумізді зерттеу жұмыстарына қатысу үшін неге тастап кетті?
үшінн білетін адам, доктор Джордж
Жобадан туындаған емделмейтін ауру
...
Енді біз оның зертханасына анықтама алу үшін барамыз.
Түшкіре бастағаныңыз жақсы. Эй, эй.
...
Иә, рахмет.
Солтүстік қалаға дейін қанша уақыт бар?
Иә... Біз 12:05-те келдік, сондықтан екі сағат қалды.
Сіз гауһар тастарды да сатып аласыз ба?
Алмаз? О, мен қателестім бе? Жоқ, кешіріңіз.
Көптеген дәрігерлер бай, сондықтан анық көрінеді.
...
Тағы екі сағат, сосын тамақ ішейік.
Біреу ақпарат таратып жатыр, яғни өлтіруші...
Мен таптым, 305-бөлме. Сіз сенімдісіз бе?
Иә, бетінде тыртығы бар адам және жанында кішкентай қыз.
Мен Солтүстік Таунға бара жатқанымды білдім. Кешіріңіз.
Құрметті Қызыл кесіртке, BJ-ді өлтіруді тоқтату туралы бұйрық болуы керек еді.
Өз еркімен әрекет ету дұрыс емес.
...
Бұл жұмыс емес, бұл менің өмір жолым
Ах...
...
Сорю, сен артыма қарашы.
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Әй, бұл тығырыққа тірелді.
Біз жақында Шығыс Таунға жетеміз.
Пойыздан түскенде, артта ештеңе қалдырмаңыз...
Қарғыс атсын... А, жоғарыда?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
...
Эй, енді не істейсің?
Бүгін аяқталды. Кешіріңіз, бірақ үйге қайтыңыз.
Әй, саған не болды?
Мен тұратын жер іздеп жүрмін.
Сіз қайда тұрасыз? Бұл қонақүй емес, бұл тамақ беретін мейрамхана.
Жүр, үйге қайтайық, иә?
О... бұл сондай...
Кез келген жер жақсы
Сондай-ақ бар
Хахаха бұрын түнде қонақ болатын, сондықтан бізде бөлме бар.
Ачон брикет... Әрине жаңа парақтарды беремін.
Мен ертең тауға барамын, сондықтан машинаңызды қарызға алғым келеді.
Машина, мм... иә?
Күйеу, тауда көлік жақсы емес. Мен жақсы нәрсе дайындаймын.
Эй, сен осында қалатыныңа сенімдісің бе?
Ертең ерте. Тез ұйықта.
Му
Му... таңертең ерте
Уручаай! иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Итпен шанамен жүру қаншалықты ыңғайлы?
Кеттік! Эй ченчей
Күйеу, әзірше болды, қалғанын жаяу жүруім керек.
Бұл тасты аймаққа ит шанамен жету мүмкін емес.
Әй, тағы бір сағат жүрсек, күйеуім айтқан жерге жетеміз.
Сендер маған көп жағынан көмектестіңдер, сендер де маған көмектестіңдер.
Пиноко Кеттік Ах, күте тұрыңыз.
Тоқта, күт, мен асығамын.
Не? Таулы аймақтарда ауа райы құбылмалы
Сәлеметсіз бе! Қолымды жіберме
Құрметті Қызыл кесіртке, бұл боран қауіпті. Қайтейік.
Мәселе жоқ. Осылай жүре берсең, Джордждың таулы үйіне жетуің керек.
Бірақ... онда бөлек іздейік.
Айналмалы жолмен жүру керек.
Мен жылы какао ішкім келеді
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, ол бар.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Иә?
Ах!
Ол қайда?
Теня да батыр ма?
Сәлеметсіз бе!
Мен бұл дыбысты күтпедім...
Пиноко Сәлем Пиноко!
Акцион брике…
Неліктен мен мұндай адамға көмектесуім керек?
Оны жалғыз қалдырсаң, өлесің.
Мен болашақты мүлдем көре алмаймын. Егер жағдай осылай жалғаса берсе, барлығы...
Қарғыс атсын... Бар болғаны! Эй!
Амансың ба? О
Қатаң
Иә?
Ах!
Бұл доктор Джордж...
Ей, судың қайнап жатқанына қуаныштымын.
Жарайды, маған қарызға бер.
Денемізді сүрту біздің міндетіміз.
Күтіңіз... Күте тұрыңыз.
Жарайды. Өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ.
Бірақ біз мұнда тек алғашқы көмек көрсете аламыз.
Біз оны әлі де тиісті ауруханаға апаруымыз керек.
Қарлы боранды тоқтату керек.
Мен нуар жобасы туралы анықтамаларды іздеймін
Доктор Джордж Нуар жобасының негізгі мүшесі болды
Бұл адамзаттың сыны.
Бұл біздің күшсіз қарсылығымыз.
Бір жерде анықтама болуы керек.
Бұл... Қып-қызыл кесіртке!
Уау, өте керемет
Енді жарайды, есікті қатты жел ашты.
Бірақ жел әлі соғып тұр (шу)
Иә?
Шыныаяқтың астында бірдеңе бар
Не?
Бұл жасырын бөлме. Бұл жасырын бөлме ме?
Пиноко Мен оны сұрадым, жарай ма?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Әй, сен бір орында тұруың керек, сен...
Сіз мұны ақыры түсіндіңіз деп ойлаймын.
Бұл...
Емделу уақыты келді.
Неге... неге маған көмектестің?
Феникс ауруының басталуы және тарихы
Міне!
Ах
Жауыңа мейірімділік танытуға қалай дәтің барды?
Бұл тәтті, Блэк Джек.
Сенің қалағаның менің өмірім. Пиноконы босатыңыз.
Мұғалімнің айтқанын тыңдасаң, бұл баланың саған пайдасы жоқ.
Уф...
Кел, Пиноко, Ченчей
Жара ашылған сияқты.
Пиноко Алғашқы көмекті дайында, ә?
Өйткені бұл жер...
Блэк Джек Ах
Мені төмендетпе
Жау сені аясын
Өмірімді ұятқа қалдыруға шамам жетпейді!
Уау! Ах...
Қош бол Сенсей
Пиноко Бұл шұғыл операция.
Жара жүрекке жетсе, мазасыз болады.
Сонда да менің қан тобым менімен бірдей.
Менің бұл жігітпен байланысым бар сияқты.
Қарғыс атсын, жара терең екен ғой.
Пиноко Тер Айоноса
Иә? Эй, бұл не дірілдеп тұр?
Бұл көшкіннің белгісі шығар. Кәне!
Мұндағы жер алмаз өндіруге байланысты бос.
Онда біз тез қашуымыз керек.
Науқасты қазір жылжыту мүмкін емес.
Қысқыштар Міне солай! Мына адамды ал
Сен Ченчейді өлтірмек болғансың ғой.
Біраз уақыт бұрын мына кісі өлтірушіні жайына қалдырайық...
Пиноко! Тіршілік жоқ, ол кімдікі болса да
Біз өмір сүргенше оны қорғауымыз керек.
Солай емес пе? Бірақ...
Қараңыз.
Жүрегім қатты соғып тұр, өлгім келмейді.
Шынымен...
Пиноко Бұл қысқыштар! Араманчу!
Әй, тезірек! Біраз уақыттан кейін бітеді
Жарайды, дайын. Жертөлеге барайық.
Асығыңыз!
Жоқ! Мен тапқан материал
Сәлеметсіз бе!
Қар көшкіні басылған сияқты.
Эй, біз не істеп жатырмыз?
Дұрыс қимылдамасаң, үйіндінің астында қаласың. Бар болғаны күту және көру.
Біреу! Біреу тоқта!
Пайдасы жоқ. Бізді қар мен қоқыс басып қалады.
Сіз маған тағы көмектестіңіз, бірақ қазір бітті.
Мен сенімен осындай жерде өлуім керек екен.
Неге мені нысанаға аласың?
Біреуді құтқарамын деп өз өміріңді қатерге тігесің, мен керісіншемін.
Ауруханадан жасанды жүректі ұрлаған сен болдың. Неліктен?
Мен тек ұйымның бұйрығымен әрекет етемін.
Гидра типті жасанды жүрек деп аталады.
Гидра — грек мифологиясында кездесетін өлмейтін жылан.
Оның Феникс ауруына қатысы бар ма?
Өкінішке орай, мен ұйымға бейтаныс адаммын.
Сіз мұны көрдіңіз бе? сен олар туралы білесің бе
Бұл кез келген нәрсе болуы мүмкін...
Оң жақтан... Оң жақтағы екінші адам - доктор Кума.
Доктор Кума? Иә
Ол дәл қазір Африкада, Габон Республикасына жақын жерде болуы керек.
Ах, шам... Уау.
Қарғыс атсын... Уау! Эй!
Скарлет Лизард! Сорю
Қарғыс атсын, Қара Джек, тоқтат!
Жақсы Қазір жақсы
Қалаға түскенде, мен көмек сұраймын.
Бұл олардың қарыздар жасамайтынын білдіре ме?
Көк айдаһар
Эй, эй, иә?
Сояни, ойя көп.
Ах, дұрыс.
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Ақыры, Пинокомен қоштасатын уақыт таяп қалды
Мазасызсың, мен сені жек көремін.
Жақындарыңнан бөлек тұру жалғыздық.
Бұл сіздің бақытты екеніңізді білдіре ме? Өтінемін бауырыма көмектес!
Бауырыңды пайдаланып, ақымақтық айт!
«Қара Джек 21» Келесі Карте Пиноко Жапонияға оралыңыз!
Блэк Джек соңына дейін берілмейді!
Шаракуды табыңыз!
Мен осында болғаныма қуаныштымын
Келесі жолы мені тауып беріңізші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory